I want to praise and acknowledge everyone else's choices
Kõiki teisi ma tahan kiita ja tunnustada nende valikute eest
I want to tell you - In fact, we have always been right
Ma tahan teile öelda - Tegelikult on meil kogu aeg õigus olnud
We were ignored for decades, and now it's too late
Meid eirati aastakümneid ja nüüd on juba hilja
Giant corporations have swallowed whole countries, continents
Suurkorporatsioonid on alla neelanud terved riigid, kontinendid
Now they devour forests, resources, oceans, deserts
Nüüd õgitakse metsi, maavarasid, ookeane, kõrbeid
Everything is sucked dry to the last drop
Kõik imetakse viimseni tühjaks
Like a sock and a sock hole - one devours the other until there's nothing left
Nagu sokk ja sokiauk -  üks õgib teist, kuni lõpuks ei jää kumbagi
That is the true face of capitalism
Vat see on kapitalismi tõeline pale
This is the real face of capitalism!
See on kapitalismi tõeline nägu!
Our assistance was spurned, and now we are choosing a different strategy
Meie abi põlati ära ja nüüd valime meie teise strateegia
We say goodbye to this vicious circle
Meie ütleme sellest surmaringist lahti
We bid farewell to those who refuse to change!
Me ütleme lahti neist, kes keelduvad muutumast!
The ecological catastrophe will swallow them up sooner or later, but we will remain
Ökoloogiline katastroof neelab nad alla varem või hiljem, aga meie jääme
We will remain right here!
Meie jääme siia alles!
You understand - Team Lime!
Saate aru - Tiim Laim!
In our community, there's no selfishness, no ideologies
Meie kogukonnas pole isekust, pole ideoloogiaid
There's no surplus offspring
Ei ole üleliigset järelkasvu
Our community optimizes, our community engages in sustainable downsizing
Meie kogukond optimeerub, me kogukond tegeleb jätkusuutliku kahanemisega
Man is not a god. No! Man is not a king
Inimene ei ole jumal. Ei! Inimene ei ole kuningas
He isn't even a master!
Ta ei ole isegi peremees!
Man is just a speck, he's a seed
Inimene on ainult kübe, ta on seeme
A seed for our future's brighter soil
Seeme meie tuleviku helgemasse pinnasesse
Humanity in its current form will perish, but we will endure
Inimkond praegusel kujul sureb välja, kuid meie jääme
We will plant that seed in the soil again
Meie paneme selle seemne uuesti mulda
Team Lime, we are building our Vivarium
Tiim Laim, me ehitame oma Vivaariumi
Much larger than this one. And it's meant only for us!
Palju suurema kui see siin. Ja see on mõeldud vaid meile!
Dissenters have no place there!
Teisitimõtlejatel pole seal kohta!
When society has fallen flat on its face, they'll come knocking at our door
Kui ühiskond päris perseli on kukkunud, siis tullakse meie ukse taha kraapima
They'll plead, whimper, beg for entry
Siis sitsitakse, niutsutakse, siis anutakse sisselaskmist
But no. We won't let them!
Aga ei. Meie ei lase!
We say - NO!
Me ütleme - EI!
We say - you could have prevented all of this
Me ütleme - te oleks saanud seda kõike ära hoida
But now it's already too late. Too late!
Aga nüüd on juba hilja. Hilja!
Team Lime, damn it!
Tiim Laim, raisk!
Now we'll see it through. Now it's just us
Nüüd paneme lõpuni. Nüüd oleme ainult meie
We will transform the entire world into one grand Vivarium
Me muudame terve maailma üheks suureks Vivaariumiks
We're starting from scratch. We'll make this world in our own image
Me alustame nullist. Me muudame selle maailma enda näoliseks
No place for parasites, Team Lime!
Parasiitidel pole seal kohta, tiim Laim!
You understand - everything will start to grow, everything will flourish, bloom
Saate aru - kõik hakkab kasvama, kõik hakkab lokkama, õitsema
All thanks to us!
Ainult tänu meile!